Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
What is he doing here?
Que fait-il ici ?
Taeha…
Désolé…
Sorry I didn't call you.
Désolé de ne pas vous avoir appelé.
Please… just hear me out.
S'il vous plaît… écoutez-moi jusqu'au bout.
Still… you could've at least picked up your phone.
Néanmoins… tu aurais au moins pu décrocher ton téléphone.
I was really worried about you.
J'étais vraiment inquiète pour toi.
If you needed help, you should've called Jaemin.
Si tu avais besoin d'aide, tu aurais dû appeler Jaemin.
Those two…
Ces deux-là…
I heard he doesn't like women.
J'ai entendu dire qu'il n'aimait pas les femmes.
Is that so?
Est-ce ainsi?
I think he just doesn't like people in general.
Je pense qu'il n'aime tout simplement pas les gens en général.
Yeah… I guess that also works, huh?
Ouais… je suppose que ça marche aussi, hein ?
I wasn't worried about work. I was worried about you.
Je ne m'inquiétais pas pour le travail. Je m'inquiétais pour toi.
And stop pushing everything onto Jaemin.
Et arrêtez de tout faire peser sur Jaemin.
He said he wanted to work first!
Il a dit qu'il voulait d'abord travailler !
You and your way…
Toi et ta façon de faire…
Oh, it's a call from a client. I'll be back.
Oh, c'est un appel d' un client. Je reviens.
Watch the bar for me, will you?
Tu peux surveiller le bar pour moi ?
Oh…?
Oh…?
Sure.
Bien sûr.
Okay…
D'accord…
Excuse me…
Excusez-moi…
One more drink, please.
Encore un verre, s'il vous plaît.
Long Island.
Long Island.
Yes… Got it.
Oui… compris.
Here's your…
Voici votre…
Long Island Iced Tea.
Long Island Iced Tea.
Enjo-
Apprécier
Oh…
Oh…
Ah!
Ah !
No…
Non…
(JUNG Myeongcheol as Taeha)
(JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha)
(YOON Hyunkwon as Jaemin)
(YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin)
(LEE Suyeon as Suyeon)
(LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon)
(LEE Jaehyup as Minwoo)
(LEE Jaehyup dans le rôle de Minwoo)
(KIM Hyunseo as Yooha)
(KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha)
"Sweetheart Service"
"Service amoureux"
(Chapter 2: Kahlua Milk)
(Chapitre 2 : Demi-lait)
Six million Won.
Six millions de wons.
What?
Quoi?
Oh…
Oh…
With the bag, maybe ten?
Avec le sac, peut-être dix ?
Ten million Won?
Dix millions de wons ?
Oh no…
Oh non…
I'm so sorry…
Je suis vraiment désolé…
You just have to pay for the damage.
Vous n'avez qu'à payer les dégâts.
No, that's not it…
Non, ce n'est pas ça…
You'd better not say you can't.
Tu ferais mieux de ne pas dire que tu ne peux pas.
It's just that…
C'est juste que…
I'm saving money right now…
Je fais des économies en ce moment…
Could you give me just a little time?
Pourriez-vous me donner un peu de temps ?
I…
JE…
I'm not saying I WON'T pay.
Je ne dis pas que je ne paierai pas.
It's just…
C'est juste…
If I could just have some time…
Si seulement je pouvais avoir un peu de temps…
I'm actually good at a lot of things!
En fait, je suis douée pour beaucoup de choses !
Like, um…
Genre, euh…
This old man.
Ce vieil homme.
I can do anything physical!
Je peux tout faire physiquement !
Just please… anything!
S'il vous plaît… n'importe quoi !
We…
Nous…
…met before, right?
…déjà rencontrés, n'est-ce pas ?
Two days ago… At the café.
Il y a deux jours… Au café.
No, I think you've got the wrong perso-
Non, je crois que vous vous trompez de personne.
See.
Voir.
I knew it.
Je le savais.
Who are you?
Qui es-tu?
You're a scammer or something?
Vous êtes un arnaqueur ou quoi ?
No… I'm not a scammer.
Non… je ne suis pas un escroc.
I just…
Je viens de…
It was just a part-time job where I pretended to be someone's partner.
C'était juste un petit boulot où je faisais semblant d'être le/la partenaire de quelqu'un.
Uh…
Euh…
That girl asked me to pretend to be her boyfriend…
Cette fille m'a demandé de faire semblant d'être son petit ami…
So I just helped her out.
Alors je l'ai simplement aidée.
By any chance…
Par hasard…
Would you…
Voulez-vous…
Like to be my lover?
Tu aimerais être mon amant ?
Huh…?
Hein…?
Happy birthday to my dear Taeha.
Joyeux anniversaire à ma chère Taeha.
Taeha, happy birthday~
Taeha, joyeux anniversaire~
Thanks, Yooha.
Merci, Yooha.
Sorry.
Désolé.
I didn't get you a gift.
Je ne t'ai pas offert de cadeau.
It's okay~ I don't need anything.
C'est bon~ Je n'ai besoin de rien.
Taeha.
Taeha.
Yeah?
Ouais?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I said I'd only stay until graduation…
J'avais dit que je ne resterais que jusqu'à l'obtention du diplôme…
But I still don't have enough money.
Mais je n'ai toujours pas assez d'argent.
I'll look for a place next month.
Je chercherai un logement le mois prochain.
But, Yooha…
Mais, Yooha…
I told you, it's okay for you to stay.
Je te l'ai dit, tu peux rester.
- Still- - I just…
— Pourtant … — Je…
I'm worried you're pushing yourself too hard to move out.
J'ai peur que tu te mettes trop la pression pour déménager.
I want you here, by my side.
Je te veux ici, à mes côtés.
Let's just keep living together.
Continuons simplement à vivre ensemble.
Okay?
D'accord?
Alright?
Bien?
[JOB RESULT ANNOUNCEMENT: D-DAY]
[ANNONCE DES RÉSULTATS DU RECRUTEMENT : JOUR J]
You're the one who needs a drink, not the customer.
C'est vous qui avez besoin d'un verre, pas le client.
[Matchbox LLC] Despite your outstanding qualifications, we regret to inform you…
[Matchbox LLC] Malgré vos qualifications exceptionnelles, nous avons le regret de vous informer…
Hey…
Hé…
That company must be nuts.
Cette entreprise est complètement folle.
Letting someone like you slip away… is their loss.
Laisser filer quelqu'un comme toi… c'est leur perte.
Come on, you'll do even better next time.
Allez, tu feras encore mieux la prochaine fois.
I just wanna get a job…
Je veux juste trouver un travail…
I just wanna make money…
Je veux juste gagner de l'argent…
Strawberry!
Fraise!
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
We're opening soon, though?
Nous ouvrons bientôt, n'est-ce pas ?
This kid…
Ce gamin…
Taeha.
Taeha.
Yeah?
Ouais?
Can I help you with anything?
Puis-je vous aider pour quoi que ce soit ?
Oh, it's okay.
Oh, ça va.
I'm capable too, so really…
J'en suis capable aussi, alors vraiment…
Just tell me what to do.
Dites-moi simplement ce que je dois faire.
Uh…
Euh…
Then could you wipe down the tables?
Pourriez-vous ensuite essuyer les tables ?
Sure!
Bien sûr!
[STORMBIRD TECH] Jung Minwoo / Technical Director
[STORMBIRD TECH] Jung Minwoo / Directeur technique
Would you like to be my lover?
Voudrais-tu être mon amant ?
Huh?
Hein?
Didn't you say you'd pay with your body?
N'avais-tu pas dit que tu paierais de ton corps ?
Wait, what did you mean by…
Attendez, que vouliez-vous dire par…
Confidentiality.
Confidentialité.
Two meetings per week.
Deux réunions par semaine.
And just answer your phone whenever I call.
Et réponds simplement à mon téléphone chaque fois que je t'appelle.
No, I…
Non, je…
- It's not that… - You really look like a pro.
- Ce n'est pas ça… - Tu as vraiment l'air d'un pro.
A pro?
Un pro ?
Aren't you?
N'est-ce pas ?
A stand-in service…
Un service de remplacement…
A pro?
Un pro ?
Well… I guess you could say that.
Eh bien… on pourrait dire ça.
Then…
Alors…
Think about it and contact me if you're interested.
Réfléchissez-y et contactez -moi si cela vous intéresse.
Alright.
Bien.
Why do you want to meet here of all places?
Pourquoi vouloir nous rencontrer ici, parmi tous les endroits possibles ?
Please, have a seat.
Veuillez vous asseoir.
This guy…
Ce type…
He's not a scammer or cult recruiter… right?
Ce n'est ni un escroc ni un recruteur de secte… n'est-ce pas ?
If it works out…
Si ça marche…
You'll receive the full amount I just mentioned.
Vous recevrez l'intégralité du montant que je viens de mentionner.
So… will you be my fake boyfriend or not?
Alors… tu seras mon faux petit ami ou pas ?
As long as you cover the compensation, I have no problem either way.
Du moment que vous prenez en charge l'indemnisation, cela ne me pose aucun problème.
I'll do it.
Je le ferai.
I'll be your boyfriend.
Je serai ton petit ami.
Because…
Parce que…
I am a pro.
Je suis un pro.
"Sweetheart Service"
"Service amoureux"